---
title: Проект
summary: An example of using the in-built project page.
tags:
  - Deep Learning
date: '2016-04-27T00:00:00Z'

# Optional external URL for project (replaces project detail page).
external_link: ''

image:
  caption: Photo by rawpixel on Unsplash
  focal_point: Smart

links:
  - icon: twitter
    icon_pack: fab
    name: Follow
    url: https://twitter.com/georgecushen
url_code: ''
url_pdf: ''
url_slides: ''
url_video: ''

# Slides (optional).
#   Associate this project with Markdown slides.
#   Simply enter your slide deck's filename without extension.
#   E.g. `slides = "example-slides"` references `content/slides/example-slides.md`.
#   Otherwise, set `slides = ""`.
slides: example
---

Тут находится персональный проект.

Я не знаю, что писать, поэтому скопирую рекомендации по выполнению проекта.

СОДЕРЖАНИЕ
ВВЕДЕНИЕ.................................................................................................................... 4
1. ПЛАН РАБОТЫ НАД ПРОЕКТОМ ..................................................................... 4
2. СТРУКТУРА ИНДИВИДУАЛЬНОГО ПРОЕКТА ............................................. 5
2.1 Оформление титульного листа ........................................................................... 5
2.2 Содержание........................................................................................................... 7
2.3 Введение................................................................................................................ 7
2.4 Основная часть ..................................................................................................... 8
2.5 Заключение ........................................................................................................... 8
2.6 Список использованных источников ................................................................. 8
3. ТРЕБОВАНИЯ К ОФОРМЛЕНИЮ ИНДИВИДУАЛЬНОГО ПРОЕКТА........ 9
3.1 Как пронумеровать страницы MS Word без титульного листа..................... 11
4. КАК СДЕЛАТЬ АВТОМАТИЧЕСКОЕ СОДЕРЖАНИЕ В MS WORD 2007 14
4.1 Расстановка переносов ...................................................................................... 18
4.2 Рисунки ............................................................................................................... 19
ПРИЛОЖЕНИЕ ........................................................................................................... 21
4
ВВЕДЕНИЕ
Индивидуальный проект предусмотрен учебным планом, выполняя его,
студент демонстрирует имеющиеся предметные знания, сформированные
навыки анализа, постановки задач, работы с информацией.
Приобретая опыт практической деятельности в той или иной области,
студент осуществляет профессиональные пробы и имеет возможность
непосредственно оценить привлекательность различных направлений
дальнейшего профессионального образования. Результаты проекта станут
ключевым элементом портфолио, и именно в проектной деятельности наиболее
ярко будут проявлять способности студенты.
1. ПЛАН РАБОТЫ НАД ПРОЕКТОМ
Этапы работы над проектом
1 этап – Проблематизация. Из проблемы проекта следует его тема,
которая часто является краткой формулировкой исходной проблемы.
2 этап – Планирование. Важно ответить на следующие вопросы: Что
необходимо сделать, чтобы достичь цели проекта? – ответ на этот вопрос
поможет разбить весь путь от исходной проблемы до цели проекта на
отдельные этапы и определить задачи. На этом же этапе необходимо
определить, каким будет проектный продукт, решить, что будет создано для
того, чтобы цель проекта была достигнута.
3 этап – Поиск информации, ее анализ, сбор и уточнение, обсуждение
альтернатив, выбор оптимального варианта, уточнение планов деятельности.
Цель информационного поиска - быстро и своевременно отыскать
необходимую информацию, полезную при создании конкретного проекта.
4 этап – Реализация плана, выполнение проекта, формулирование
выводов.
5 этап – Рефлексия. Анализ выполнения проекта, достигнутых
результатов (успехов и неудач) и причин этого, анализ достижений
поставленной цели.
6 этап – Презентация – это витрина проекта. Презентацию желательно
отрепетировать.
Студенты часто делают ошибки при оформлении работы, поэтому
подробно рассмотрим её.
5
2. СТРУКТУРА ИНДИВИДУАЛЬНОГО ПРОЕКТА
Структурными элементами работы являются:
 Титульный лист
 Содержание (перечень частей проекта)
 Введение (указывается актуальность, тема, цель, задачи проекта)
 Основная часть (главы, разделы, параграфы)
 Заключение
 Список использованных источников
 Приложения (при наличии)
Требования к объему индивидуального проекта 10-20 страниц

